Переплавляющий цех
Одной из составляющих налаженного производства является переплавляющий цех, который представляет из себя комплекс печей, во внутреннюю часть которых мы подаем не переработанные ресурсы.
В комплексе – три конвейера: для меди, железа и угля.
Последний мы используем как топливо для печей.
Это послужит началом нашей главной ресурсной шины, которую мы очень советуем строить, если не хотите запутаться в «макаронах».
Ресурсы подаются с одной стороны (у нас с левой).
Это построено так на будущее.
Ведь будут ещё поезда, лаборатории, другие ресурсы.
И всё лучше располагать компактно и без лишних затрат места.
А ещё конструктивно, чтобы не запутаться самим. 