Массовое производство на 4 ресурса
Если вам понадобятся продукты, состоящие из 4 или 6 ресурсов, то для того, чтобы осуществить поставку ресурсов, нам нужно улучшить прошлый гайд. Это осуществляется с помощью добавления 4 линии, но уже не в колонну как мы это делали до этого, а рядом строим дополнительную единицу в виде такого же блока из заводов, манипуляторов, входов и выходов. Вы как бы переворачиваете прошлый метод и добавляете его ниже, вывод ресурсов производится с помощью того же конвейера, который используется у первых трех линий.