Массовое производство на 1 ресурс
Данный гайд дает представление, о массовом производстве и предлагает пример, часть производства для наилучшего понимания.  Необходимым продуктом может быть всё что угодно, главное, чтобы состоял из одного вида ресурсов, например шестерня.

Итак сама конструкция. Строим по порядку друг за другом. Сначала строим несколько блоков конвейера в право, затем уход вниз в подземный конвейер, за ним манипулятор, завод, выход из подземного конвейера (слева от его направления ставим манипулятор для настройки вывода) и снова вход в подземный конвейер (также слева от его направления ставим такой же вход в подземный конвейер), далее снова манипулятор, завод, выход из подземного конвейера (слева от его направления ставим манипулятор для настройки вывода), вход в подземный конвейер (слева ставим выход из подземного конвейера и за ним сразу вход), манипулятор, завод и так-далее строим линию той длины, которая вам необходима, после чего делаем вывод на обычный конвейер и направляем его куда позволит вам ваша идея, это может быть шина или какое-то другое производство.