Массовое производство на 5 ресурсов
Чтобы производить некоторые вещи, нужно изготовить 5 видов ресурсов. Поэтому производство на 5 видов ресурсов, не помешает в планировании и данный гайд как раз об этом. Сначала в новой линии ставим 3 входа в подземный конвейер, 3 манипулятора, завод, 3 выхода из подземного конвейера, затем 3 входа в подземный конвейер, 3 манипулятора, завод, выходы из подземного конвейера, входы в подземный конвейер, манипуляторы и завод. Чтобы поставить ещё два компонента в завод, строим по короткому и длинному манипулятору сверху, а сразу выше протягиваем два ряда конвеера, по которым и будут поступать компоненты. Для визуального понимания производство показано на картинке ниже.