Массовое производство на 3 ресурса
Также чтобы использовать данный гайд, желательно прочитать 2 предыдущих по производству на 1 линию или 2.  В данном случае, все строится как в массовом производстве на 2 ресурса, только теперь добавляется 3 ряд.

Отличительной особенностью данного метода является вывод ресурсов с помощью манипуляторов расположенных возле заводов, которые перемещают ресурсы на манипулятор расположенный в стороне от производства, а не после как показано на 2 картинке, данный метод удобен для производства продуктов требуемых 3 ресурса, но для производства продуктов требующих уже 4 ресурса данный способ не подойдет потому что поставить 4 объекта в линию не предоставляется возможным. Эта проблема решается в следующем гайде «Массовое производство на 4 ресурса»