Массовое производство на 2 ресурса
Для использования данного гайда рекомендую прочитать прошлый гайд про производство на 1 ресурс, так как этот является доработкой прошлого.

Первым делом нужно поставить два входа в подземный конвейер бок о бок после чего таким же способом 2 манипулятора, завод, два выхода из под земного конвейера, два входа в подземный конвейер, 2 манипулятора, затем снова завод, 2 выхода, 2 входа, 2 манипулятора, завод и т.д. Вывод ресурсов производится таким же способом как и в первом случае, поэтому описывать данный процесс снова я не буду, достаточно прочитать прошлый и гайд для полного понимания всей картины.

Отличается несколькими элементами от прошлого метода, но структура остается такой же как в первом случае производства на 1 элемент, главным отличием является добавление дополнительных блоков производства рядом что дает преимущество в производстве нескольких ресурсов. 