Мирный режим
Если вы в первый раз играете в Factorio, для начала нужно научиться строить и управлять производством. В мире Factorio существуют враждебные твари (битеры) которые периодически нападают на ваши постройки, и их нападение зависит от уровня режима который вы выберите при создании новой игры, поэтому для начала нужно установить мирный режим. Для того чтобы его установить вам нужно создать новую игру в режиме мультиплеер. В главном меню перейдите в раздел «Multiplayer», затем в раздел «Host new game», далее выберите «Freeplay» и нажмите «Next», выберите колонку «Enemy» и поставьте галочку в поле «Peaceful mode». Теперь битеры станут намного спокойнее и дадут вам больше времени на изучение мира. 