Резервуар - это здание-бак, которое может вмещать в себя не более 25000 единиц одного любого типа жидкости. Это хранилище пассивного типа, то есть оно не имеет однозначно определенного входа или выхода, фактически являясь большой трубой. 

Резервуар заполняется на столько же процентов от своей ёмкости, на сколько заполнена труба, через которую он наполняется. Труба, которая стабильно переносит 50 единиц воды, будет наполнять бак где-то на 50% от его вместимости. Помпы можно использовать, чтобы наполнить целый бак даже с небольшим давлением (например, вдалеке от нефтяной вышки).

Резервуар обычно используется, чтобы хранить избыточную нефть для стабильной работы нефтеперерабатывающего завода. Он также может быть подключён к логической цепи, используя хранящуюся жидкость как сигнал в сети. 