Электричество
Электричество дает большую пору механизированной технике и ее развитие сильно повлияет на вашу скорость прогресса. Электрические механизмы гораздо удобнее. Так как они исключают потребность, заправлять каждый механизм отдельно, необходимость в обслуживании сильно снижается, так как питать остается только генератор. Электроэнергию можно получать с помощью солнечных панелей и паровых двигателей. Паровым двигателям необходима вода для превращения ее в пар, солнечным же батареям, требуется солнечный свет, поэтому и работают они только днем. Солнечная батарея является неисчерпаемым источником электроэнергии, не производя при этом загрязнения. В дневное время солнечные батареи работают на полную мощность — 60 кВт на батарею. Утром и вечером генерируемая мощность линейно меняется в соответствующую сторону, падая ночью до нуля. Солнечные батареи могут заряжать аккумуляторы днём, чтобы те обеспечивали базу электроэнергией ночью. Таким образом можно обеспечить базу электроэнергией, не производя при этом загрязнения. Паровой двигатель — простейший генератор электроэнергии, доступный игроку в самом начале игры. Он генерирует электроэнергию, потребляя пар, производимый из воды, выкачиваемой погружным насосом и разогретой до 165°C в бойлере. 
